Repository: ChaosSpiritVS/eSIM
Catalog: Simigo/Simigo/Resources/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 验证与新邮箱
source: Verification & New Email
ja: 確認と新しいメールアドレス
ko: 인증 및 새 이메일
zh_hans: 验证与新邮箱
zh_hant: 驗證與新郵箱

# 新的电子邮件地址
source: New Email Address
ja: 新しいメールアドレス
ko: 새 이메일 주소
zh_hans: 新的电子邮件地址
zh_hant: 新的電子郵件地址

# 保存邮箱
source: Save Email
ja: メールアドレスを保存
ko: 이메일 저장
zh_hans: 保存邮箱
zh_hant: 儲存郵箱

# 请输入有效的新邮箱与当前密码
source: Enter a valid new email and your current password
ja: 有効な新しいメールアドレスと現在のパスワードを入力してください
ko: 유효한 새 이메일과 현재 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入有效的新邮箱与当前密码
zh_hant: 請輸入有效的新郵箱與目前密碼

# 保存密码
source: Save Password
ja: パスワードを保存
ko: 비밀번호 저장
zh_hans: 保存密码
zh_hant: 儲存密碼

# 密码已更新，请重新登录
source: Password updated. Please sign in again
ja: パスワードを更新しました。再度ログインしてください。
ko: 비밀번호가 업데이트되었습니다. 다시 로그인하세요
zh_hans: 密码已更新，请重新登录
zh_hant: 密碼已更新，請重新登入

# 代理商名称
source: Agent Name
ja: 代理店名
ko: 에이전트 이름
zh_hans: 代理商名称
zh_hant: 代理商名稱

# 两次输入的密码不一致
source: Passwords do not match
ja: 入力されたパスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_hans: 两次输入的密码不一致
zh_hant: 兩次輸入的密碼不一致

# 代理商中心
source: Agent Center
ja: 代理店センター
ko: 대리점 센터
zh_hans: 代理商中心
zh_hant: 代理商中心

# 账单列表
source: Bills
ja: 請求書一覧
ko: 청구서 목록
zh_hans: 账单列表
zh_hant: 帳單列表

# 代理商ID
source: Agent ID
ja: 代理店ID
ko: 에이전트 ID
zh_hans: 代理商ID
zh_hant: 代理商ID

# 用户名
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# 余额
source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# 分成比例
source: Revenue Share
ja: 収益分配率
ko: 수익 분배율
zh_hans: 分成比例
zh_hant: 分潤比例

# 暂无账户数据或别名模式未开启
source: No account data, or alias mode disabled.
ja: アカウントデータがない、またはエイリアスモードが無効です。
ko: 계정 데이터가 없거나 별칭 모드가 꺼져 있습니다
zh_hans: 暂无账户数据或别名模式未开启
zh_hant: 暫無帳戶資料或別名模式未開啟

# 账单筛选
source: Filter Bills
ja: 請求書を絞り込み
ko: 청구서 필터
zh_hans: 账单筛选
zh_hant: 帳單篩選

# 参考号（可选）
source: Reference (optional)
ja: 参照番号（任意）
ko: 참조 번호(선택)
zh_hans: 参考号（可选）
zh_hant: 參考號（選填）

# 开始日期 YYYY-MM-DD（可选）
source: Start Date YYYY-MM-DD (optional)
ja: 開始日 YYYY-MM-DD（任意）
ko: 시작 날짜 YYYY-MM-DD(선택)
zh_hans: 开始日期 YYYY-MM-DD（可选）
zh_hant: 開始日期 YYYY-MM-DD（選填）

# 结束日期 YYYY-MM-DD（可选）
source: End Date YYYY-MM-DD (optional)
ja: 終了日 YYYY-MM-DD（任意）
ko: 종료 날짜 YYYY-MM-DD(선택)
zh_hans: 结束日期 YYYY-MM-DD（可选）
zh_hant: 結束日期 YYYY-MM-DD（選填）

# 筛选账单
source: Filter Bills
ja: 請求書を絞り込む
ko: 청구서 필터링
zh_hans: 筛选账单
zh_hant: 篩選帳單

# 暂无账单
source: No bills
ja: 請求書はありません
ko: 청구서가 없습니다
zh_hans: 暂无账单
zh_hant: 暫無帳單

# 类型：%@ · 时间：%@
source: Type: %@ · Time: %@
ja: 種類：%@ · 時刻：%@
ko: 유형: %@ · 시간: %@
zh_hans: 类型：%@ · 时间：%@
zh_hant: 類型：%@ · 時間：%@

# 活跃
source: Active
ko: 활성
zh_hans: 活跃
zh_hant: 活躍

# 禁用
source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

# 状态(%@)
source: Status(%@)
ko: 상태(%@)
zh_hans: 状态(%@)
zh_hant: 狀態(%@)

# 收入
source: Income
ja: 収入
ko: 수입
zh_hans: 收入
zh_hant: 收入

# 支出
source: Expense
ja: 支出
ko: 지출
zh_hans: 支出
zh_hant: 支出

# 别名模式未开启或仓库不可用
source: Alias mode not enabled or repository unavailable
ja: エイリアスモードが有効でないか、リポジトリが利用できません
ko: 별칭 모드가 활성화되지 않았거나 저장소를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 别名模式未开启或仓库不可用
zh_hant: 别名模式未开启或仓库不可用

# 隐私政策简介
source: Privacy Policy Overview
ja: プライバシーポリシー概要
ko: 개인정보처리방침 개요
zh_hans: 隐私政策简介
zh_hant: 隱私政策簡介

# 我们收集的信息包括：设备标识、使用数据与诊断。
source: We collect device identifiers, usage data, and diagnostics.
ja: 当社は、デバイス識別子、利用データ、診断情報を収集します。
ko: 당사는 기기 식별자, 사용 데이터 및 진단 정보를 수집합니다
zh_hans: 我们收集的信息包括：设备标识、使用数据与诊断。
zh_hant: 我們收集的資訊包括：設備識別、使用資料與診斷。

# 我们仅用于提供服务、改进体验与安全风控。
source: We use data to provide service, improve experience, and for security.
ja: サービス提供、体験の改善、セキュリティのためにのみ利用します。
ko: 이 데이터는 서비스 제공, 사용자 경험 개선 및 보안을 위해서만 사용합니다
zh_hans: 我们仅用于提供服务、改进体验与安全风控。
zh_hant: 我們僅用於提供服務、改善體驗與安全風控。

# 更多详尽条款请访问官网隐私政策页面。
source: Visit our website for the full privacy policy.
ja: 詳細は公式サイトのプライバシーポリシーをご覧ください。
ko: 자세한 내용은 웹사이트의 개인정보처리방침을 확인하세요
zh_hans: 更多详尽条款请访问官网隐私政策页面。
zh_hant: 更多詳盡條款請參閱官網隱私政策頁面。

# 服务条款简介
source: Terms of Service Overview
ja: 利用規約概要
ko: 서비스 이용약관 개요
zh_hans: 服务条款简介
zh_hant: 服務條款簡介

# 更多详尽条款请访问官网服务条款页面。
source: Visit our website for full terms of service.
ja: 詳細は公式サイトの利用規約をご覧ください。
ko: 자세한 내용은 웹사이트의 이용약관을 확인하세요
zh_hans: 更多详尽条款请访问官网服务条款页面。
zh_hant: 更多詳盡條款請參閱官網服務條款頁面。

# 条款与条件
source: Terms & Conditions
ja: 規約と条件
ko: 이용 약관
zh_hans: 条款与条件
zh_hant: 條款與條件

# 说明
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

# 网络与覆盖
source: Network & Coverage
ja: ネットワークと通信範囲
ko: 네트워크 및 커버리지
zh_hans: 网络与覆盖
zh_hant: 網路與覆蓋

# 支持热点共享
source: Hotspot Supported
ja: テザリング対応
ko: 핫스팟 공유 지원
zh_hans: 支持热点共享
zh_hant: 支援熱點共享

# 不支持热点共享
source: Hotspot Not Supported
ja: テザリング非対応
ko: 핫스팟 공유 미지원
zh_hans: 不支持热点共享
zh_hant: 不支援熱點共享

# 下单后将生成订单与安装说明，确认购买即表示同意服务条款。
source: An order and installation instructions will be generated. By confirming purchase you agree to the Terms of Service.
ja: 注文後に注文およびインストール手順が生成されます。購入の確定は利用規約への同意を意味します。
ko: 주문 후 주문서와 설치 안내가 생성됩니다. 구매를 확인하면 이용약관에 동의한 것으로 간주합니다
zh_hans: 下单后将生成订单与安装说明，确认购买即表示同意服务条款。
zh_hant: 下單後將生成訂單與安裝說明，確認購買即表示同意服務條款。

# 服务范围
source: Coverage
ja: 通信範囲
ko: 서비스 범위
zh_hans: 服务范围
zh_hant: 服務範圍

# 数据
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据
zh_hant: 數據

# 有效期
source: Validity
ja: 有効期間
ko: 유효기간
zh_hans: 有效期
zh_hant: 有效期

# %@ • 有效期 %d 天
source: %@ • Valid for %d days
ja: %@ • 有効期間 %d 日間
ko: %@ • 유효기간 %d일
zh_hans: %@ • 有效期 %d 天
zh_hant: %@ • 有效期 %d 天

# 关闭并重新打开“蜂窝数据”
source: Toggle Cellular Data off and on
ja: 「モバイルデータ通信」をオフにしてからオンにする
ko: 셀룰러 데이터를 끄고 다시 켜기
zh_hans: 关闭并重新打开“蜂窝数据”
zh_hant: 關閉並重新開啟「行動數據」

# 测试数据开关或切换飞行模式，如无信号可手动选择网络
source: Toggle data/flight mode; if no signal, select network manually
ja: データ通信のスイッチを試すか機内モードを切り替えます。電波がない場合は手動でネットワークを選択してください
ko: 데이터 또는 비행 모드 토글. 신호가 없으면 네트워크 수동 선택
zh_hans: 测试数据开关或切换飞行模式，如无信号可手动选择网络
zh_hant: 切換數據開關或飛航模式，若無信號可手動選擇網路

# 您可以在出行前购买 eSIM。有效期不会因为提前购买而开始，只有当首次连接到覆盖区域内的网络时才开始计算。购买前请以套餐详情中的有效期与覆盖说明为准。
source: You can buy before travel. Validity starts upon first connection in the coverage area. Refer to the bundle's validity and coverage in its details.
ja: 旅行前に購入できます。有効期間はカバー地域のネットワークに初めて接続した時点から開始します。購入前にプラン詳細の有効期間と通信範囲の説明をご確認ください。
ko: 여행 전에 구매할 수 있습니다. 유효기간은 커버리지 지역에서 처음 연결될 때 시작됩니다. 구매 전에 플랜 상세의 유효기간과 커버리지 설명을 확인하세요
zh_hans: 您可以在出行前购买 eSIM。有效期不会因为提前购买而开始，只有当首次连接到覆盖区域内的网络时才开始计算。购买前请以套餐详情中的有效期与覆盖说明为准。
zh_hant: 您可以在出行前購買 eSIM。有效期不會因為提前購買而開始，只有當首次連接到覆蓋區域內的網路時才開始計算。購買前請以套餐詳情中的有效期與覆蓋說明為準。

# 版本信息与说明
source: Version info and notes
ja: バージョン情報と説明
ko: 버전 정보 및 안내
zh_hans: 版本信息与说明
zh_hant: 版本資訊與說明

# 补充说明
source: Additional details
ja: 補足説明
ko: 추가 설명
zh_hans: 补充说明
zh_hant: 補充說明

# 当前处于离线状态，请检查网络连接
source: You are offline. Check your network connection
ja: 現在オフラインです。ネットワーク接続を確認してください
ko: 오프라인 상태입니다. 네트워크 연결을 확인하세요
zh_hans: 当前处于离线状态，请检查网络连接
zh_hant: 目前處於離線狀態，請檢查網路連線

# 服务暂时不可用，请稍后重试
source: Service temporarily unavailable. Please try again later
ja: サービスは一時的に利用できません。後で再試行してください
ko: 서비스를 일시적으로 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_hans: 服务暂时不可用，请稍后重试
zh_hant: 服務暫時不可用，請稍後重試

# 未能加载套餐信息
source: Failed to load bundle info
ja: プラン情報の読み込みに失敗しました
ko: 상품 정보를 불러오지 못했습니다
zh_hans: 未能加载套餐信息
zh_hant: 未能載入套餐資訊

# 未能加载套餐详情
source: Failed to load bundle detail
ja: プラン詳細の読み込みに失敗しました
ko: 패키지 상세를 불러오지 못했습니다
zh_hans: 未能加载套餐详情
zh_hant: 未能加載套餐詳情

# 无结果
source: No results
ja: 結果がありません
ko: 결과 없음
zh_hans: 无结果
zh_hant: 無結果

# 网络异常：请检查网络后重试（%@）
source: Network error: check connection and retry (%@)
ja: ネットワーク異常：接続を確認して再試行してください（%@）
ko: 네트워크 오류: 연결 확인 후 재시도 (%@)
zh_hans: 网络异常：请检查网络后重试（%@）
zh_hant: 網路異常：請檢查網路後重試（%@）

# 服务暂时不可用，请稍后重试（%@）
source: Service unavailable, please try later (%@)
ja: サービスは一時的に利用できません。後で再試行してください（%@）
ko: 서비스 불가: 잠시 후 다시 시도 (%@)
zh_hans: 服务暂时不可用，请稍后重试（%@）
zh_hant: 服務暫不可用，請稍後重試（%@）

# 查看服务条款
source: View Terms
ja: 利用規約を見る
ko: 서비스 약관 보기
zh_hans: 查看服务条款
zh_hant: 查看服務條款

# 立即购买
source: Buy Now
ja: 今すぐ購入
ko: 지금 구매
zh_hans: 立即购买
zh_hant: 立即購買

# 确认下单
source: Checkout
ja: 注文を確定
ko: 주문 확인
zh_hans: 确认下单
zh_hant: 確認下單

# 暂无符合条件的订单
source: No orders match the filter
ja: 条件に合致する注文はありません
ko: 필터에 일치하는 주문이 없습니다
zh_hans: 暂无符合条件的订单
zh_hant: 暫無符合條件的訂單

# 筛选
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# 下载配置文件（.mobileconfig）
source: Download profile (.mobileconfig)
ja: 構成プロファイル（.mobileconfig）をダウンロード
ko: 프로파일 다운로드 (.mobileconfig)
zh_hans: 下载配置文件（.mobileconfig）
zh_hant: 下載設定檔（.mobileconfig）

# 售后
source: After-sales
ja: アフターサービス
ko: 애프터서비스
zh_hans: 售后
zh_hant: 售後

# 申请退款
source: Request Refund
ja: 返金を申請
ko: 환불 신청
zh_hans: 申请退款
zh_hant: 申請退款

# 确认申请退款？
source: Confirm refund request?
ja: 返金申請を確認しますか？
ko: 환불 신청을 확인하시겠습니까?
zh_hans: 确认申请退款？
zh_hant: 確認申請退款？

# 确认申请
source: Confirm
ja: 申請を確認
ko: 신청 확인
zh_hans: 确认申请
zh_hant: 確認申請

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 退款申请已提交
source: Refund request submitted
ja: 返金申請を送信しました
ko: 환불 신청이 제출되었습니다
zh_hans: 退款申请已提交
zh_hant: 退款申請已提交

# 帮助与支持
source: Help & Support
ja: ヘルプとサポート
ko: 도움말 및 지원
zh_hans: 帮助与支持
zh_hant: 幫助與支援

# 如需帮助，您可以通过以下方式联系我们：
source: If you need help, contact us via:
ja: ヘルプが必要な場合は次の方法でお問い合わせください：
ko: 도움이 필요하면 다음 방법으로 문의하세요:
zh_hans: 如需帮助，您可以通过以下方式联系我们：
zh_hant: 如需幫助，您可以透過以下方式聯絡我們：

# 打开帮助中心
source: Open Help Center
ja: ヘルプセンターを開く
ko: 도움말 센터 열기
zh_hans: 打开帮助中心
zh_hant: 打開幫助中心

# 关闭
source: Close
ja: 閉鎖
ko: 폐쇄
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# 发送邮件至 support@example.com
source: Email support@example.com
ja: support@example.com にメールを送信
ko: support@example.com 으로 이메일 보내기
zh_hans: 发送邮件至 support@example.com
zh_hant: 傳送郵件至 support@example.com

# 语言：简体中文
source: Language: Simplified Chinese
ja: 言語：簡体字中国語
ko: 언어: 중국어 간체
zh_hans: 语言：简体中文
zh_hant: 語言：簡體中文

# 货币：英镑 (GBP) £
source: Currency: British Pound (GBP) £
ja: 通貨：英ポンド (GBP) £
ko: 통화: 영국 파운드 (GBP) £
zh_hans: 货币：英镑 (GBP) £
zh_hant: 货币：英镑 (GBP) £

# 与朋友分享
source: Share with friends
ja: 友達と共有
ko: 친구와 공유
zh_hans: 与朋友分享
zh_hant: 與朋友分享

# 为应用评分
source: Rate the app
ja: アプリを評価
ko: 앱 평가
zh_hans: 为应用评分
zh_hant: 為應用評分

# 更多信息
source: More Information
ja: 詳細情報
ko: 추가 정보
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 更多資訊

# 语言
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# 设备语言
source: Device Languages
ja: デバイスの言語
ko: 기기 언어
zh_hans: 设备语言
zh_hant: 設備語言

# 货币
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_hans: 货币
zh_hant: 貨幣

# 购买与退款需遵循当地法律与平台规则。
source: Purchases and refunds follow local laws and platform rules.
ja: 購入と返金は現地の法律およびプラットフォームの規則に従います。
ko: 구매 및 환불은 현지 법률과 플랫폼 규정을 따릅니다
zh_hans: 购买与退款需遵循当地法律与平台规则。
zh_hant: 購買與退款需遵循當地法律與平台規則。

# 套餐覆盖与速度以运营商实际为准。
source: Coverage and speed depend on carriers in practice.
ja: 通信範囲と速度は実際の通信事業者に依存します。
ko: 커버리지와 속도는 실제 통신사에 따라 달라집니다
zh_hans: 套餐覆盖与速度以运营商实际为准。
zh_hant: 套餐涵蓋與速度以電信商實際為準。

# 使用 eSIM 需符合设备与地区要求。
source: Using eSIM requires compatible devices and regions.
ja: eSIM を使用するには、デバイスおよび地域の要件を満たす必要があります。
ko: eSIM 사용은 호환되는 기기 및 지역이 필요합니다
zh_hans: 使用 eSIM 需符合设备与地区要求。
zh_hant: 使用 eSIM 需符合設備與地區要求。

# 重置邮件已发送，请检查你的邮箱
source: Reset email sent. Please check your inbox.
ja: リセットメールを送信しました。受信箱を確認してください。
ko: 재설정 이메일이 전송되었습니다. 받은편지함을 확인하세요.
zh_hans: 重置邮件已发送，请检查你的邮箱
zh_hant: 重置郵件已發送，請檢查你的郵箱

# 大写
source: Uppercase letter
ja: 大文字
ko: 대문자
zh_hans: 大写
zh_hant: 大寫

# 小写
source: Lowercase letter
ja: 小文字
ko: 소문자
zh_hans: 小写
zh_hant: 小寫

# 数字 1234567890
source: Number 0–9
ja: 数字 0〜9
ko: 숫자 0–9
zh_hans: 数字 1234567890
zh_hant: 數字 1234567890

# 一个符号 +-*/?:=!%$#
source: One symbol +-*/?:=!%$#
ja: 記号 +-*/?:=!%$# を1つ
ko: 기호 1개 +-*/?:=!%$#
zh_hans: 一个符号 +-*/?:=!%$#
zh_hant: 一個符號 +-*/?:=!%$#

# 重试
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# 刷新
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# 正在恢复会话…
source: Restoring session…
ja: セッションを復元中…
ko: 세션 복원 중…
zh_hans: 正在恢复会话…
zh_hant: 正在恢復會話…

# 退出
source: Logout
ja: やめる
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出
zh_hant: 登出

# 我的套餐
source: My Bundles
ja: マイプラン
ko: 내 패키지
zh_hans: 我的套餐
zh_hant: 我的套餐

# 暂无套餐
source: No bundles yet
ja: 利用可能なパッケージはありません
ko: 아직 패키지가 없습니다
zh_hans: 暂无套餐
zh_hant: 暫無套餐

# 加载中...
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 載入中...

# 加载更多
source: Load more
ja: さらに読み込む
ko: 더 보기
zh_hans: 加载更多
zh_hant: 載入更多

# 前往我的 eSIM 查看安装与用量
source: Go to My eSIM to view installation and usage
ja: マイ eSIM に移動してインストールと使用量を表示
ko: 내 eSIM으로 이동하여 설치 및 사용량 확인
zh_hans: 前往我的 eSIM 查看安装与用量
zh_hant: 前往我的 eSIM 查看安裝與用量

# 操作
source: Actions
ja: 操作
ko: 작업
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

# 退款原因
source: Refund reason
ja: 返金理由
ko: 환불 사유
zh_hans: 退款原因
zh_hant: 退款原因

# 请输入退款原因
source: Please enter a refund reason
ja: 返金理由を入力してください
ko: 환불 사유를 입력하세요
zh_hans: 请输入退款原因
zh_hant: 请输入退款原因

# 请至少输入 5 个字符
source: Please enter at least 5 characters
ja: 5文字以上で入力してください
ko: 최소 5자 이상 입력하세요
zh_hans: 请至少输入 5 个字符
zh_hant: 请至少输入 5 个字符

# 提交退款申请
source: Submit refund request
ja: 返金申請を送信
ko: 환불 신청 제출
zh_hans: 提交退款申请
zh_hant: 提交退款申请

# 套餐类型
source: Bundle Category
ko: 패키지 유형
zh_hans: 套餐类型
zh_hant: 套餐類型

# 国家/地区
source: Country/Region
ja: 国/地域
ko: 국가/지역
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家/地區

# 已开始
source: Started
ja: 開始済み
ko: 시작됨
zh_hans: 已开始
zh_hant: 已開始

# 好的
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# 暂无订单
source: No orders yet
ja: 注文はまだありません
ko: 주문이 아직 없습니다
zh_hans: 暂无订单
zh_hant: 暫無訂單

# 套餐
source: Bundle
ja: コンボ
ko: 패키지
zh_hans: 套餐
zh_hant: 套餐

# 购买前确认
source: Confirm before purchase
ja: 購入前の確認
ko: 구매 전 확인
zh_hans: 购买前确认
zh_hant: 購買前確認

# 同意并继续
source: Agree and continue
ja: 同意して続行
ko: 동의하고 계속
zh_hans: 同意并继续
zh_hant: 同意並繼續

# 查看隐私政策
source: View Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーを見る
ko: 개인정보처리방침 보기
zh_hans: 查看隐私政策
zh_hant: 查看隱私政策

# 购买即表示同意
source: By purchasing you agree to
ja: 購入すると次に同意したものとみなされます
ko: 구매 시 동의한 것으로 간주
zh_hans: 购买即表示同意
zh_hant: 購買即表示同意

# 与
source: and
ja: と
ko: 및
zh_hans: 与
zh_hant: 與

# 总计
source: Total
ja: 合計
ko: 합계
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

# 正在下单…
source: Placing order…
ja: 注文を作成中…
ko: 주문 처리 중…
zh_hans: 正在下单…
zh_hant: 正在下單…

# 本地
source: Local
ja: 地元
ko: 로컬
zh_hans: 本地
zh_hant: 本地

# 区域
source: Region
ja: 地域
ko: 지역
zh_hans: 区域
zh_hant: 區域

# 全球
source: Global
ja: 世界中で
ko: 글로벌
zh_hans: 全球
zh_hant: 全球

# 共 %d 个套餐
source: Total %d bundles
ja: 合計 %d プラン
ko: 총 %d개 패키지
zh_hans: 共 %d 个套餐
zh_hant: 共 %d 個套餐

# 是
source: Yes
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# 否
source: No
ko: 아니오
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# 修复订单归属
source: Fix order ownership
ja: 注文の所有権を修復
ko: 주문 소유권 수정
zh_hans: 修复订单归属
zh_hant: 修復訂單歸屬

# 订单归属修复完成：已检查 %d，修复 %d
source: Ownership fix completed: checked %d, updated %d
ja: 所有権の修復が完了：%d 件を確認、%d 件を修復
ko: 수정 완료: 확인 %d, 업데이트 %d
zh_hans: 订单归属修复完成：已检查 %d，修复 %d
zh_hant: 訂單歸屬修復完成：已檢查 %d，修復 %d

# 套餐摘要
source: Bundle Summary
ja: プラン概要
ko: 패키지 요약
zh_hans: 套餐摘要
zh_hant: 套餐摘要

# 请稍候…
source: Please wait…
ja: しばらくお待ちください…
ko: 잠시만 기다려주세요…
zh_hans: 请稍候…
zh_hant: 请稍候…

# 使用情况
source: Usage
ja: 利用状況
ko: 사용 현황
zh_hans: 使用情况
zh_hant: 使用情況

# 安装信息
source: Installation
ja: インストール情報
ko: 설치 정보
zh_hans: 安装信息
zh_hant: 安裝資訊

# 上架中
source: Available
ja: 販売中
ko: 판매 중
zh_hans: 上架中
zh_hant: 上架中

# 已下架
source: Unavailable
ja: 販売停止
ko: 판매 중지
zh_hans: 已下架
zh_hant: 已下架

# 此设备是否支持？
source: Is this device supported?
ja: このデバイスは対応していますか？
ko: 이 기기가 지원되나요?
zh_hans: 此设备是否支持？
zh_hant: 此設備是否支持？

# 标签
source: Tags
ja: ラベル
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# 收起
source: Show less
ja: 折りたたむ
ko: 접기
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# 展开更多
source: Show more
ja: さらに表示
ko: 더보기
zh_hans: 展开更多
zh_hant: 展開更多

# 常见问题解答
source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题解答
zh_hant: 常見問題解答

# 支持
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 支持
zh_hant: 支援

# 需要帮助？我们提供全天候多语言支持。
source: Need help? We offer 24/7 multilingual support.
ja: ヘルプが必要ですか？24時間多言語サポートをご提供しています。
ko: 도움이 필요하신가요? 24시간 다국어 지원을 제공합니다.
zh_hans: 需要帮助？我们提供全天候多语言支持。
zh_hant: 需要幫助？我們提供全天候多語言支援。

# 联系支持团队
source: Contact Support Team
ja: サポートチームに連絡
ko: 지원팀에 문의
zh_hans: 联系支持团队
zh_hant: 聯絡支援團隊

# 套餐详细信息
source: Bundle details
ja: プラン詳細
ko: 상품 상세 정보
zh_hans: 套餐详细信息
zh_hant: 套餐詳細資訊

# 完成订单，即表示您确认目标设备支持 eSIM 且网络已解锁。
source: By completing the order you confirm the device supports eSIM and is unlocked.
ja: 注文を完了すると、対象デバイスが eSIM に対応し、ネットワークが解除されていることを確認したものとみなされます。
ko: 주문을 완료하면 대상 기기가 eSIM을 지원하고 네트워크가 잠금 해제됨을 확인한 것으로 간주됩니다.
zh_hans: 完成订单，即表示您确认目标设备支持 eSIM 且网络已解锁。
zh_hant: 完成訂單即表示您確認目標設備支援 eSIM 且網路已解鎖。

# 该套餐已下架，暂不可购买。
source: This bundle is unavailable.
ja: このプランは販売停止中のため購入できません。
ko: 이 상품은 판매 중지되어 구매할 수 없습니다.
zh_hans: 该套餐已下架，暂不可购买。
zh_hant: 該套餐已下架，暫不可購買。

# 安全结账
source: Secure Checkout
ja: 安全なチェックアウト
ko: 안전한 결제
zh_hans: 安全结账
zh_hant: 安全結帳

# 国家
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家

# 地区
source: Region
ja: 地域
ko: 지역
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# 我正在使用 Simigo eSIM 应用，快来试试吧！
source: I'm using eSIM Home — try it!
ja: Simigo eSIM アプリを使っています — 試してみてください！
ko: eSIM Home을 사용 중입니다 — 한번 써보세요!
zh_hans: 我正在使用 eSIM Home 应用，快来试试吧！
zh_hant: 我正在使用 eSIM Home 應用，快來試試吧！

# 连接到网络
source: Connect to network
ja: ネットワークに接続
ko: 네트워크 연결
zh_hans: 连接到网络
zh_hant: 連接到網路

# 安装教程
source: Installation Tutorial
ja: インストールチュートリアル
ko: 설치 안내
zh_hans: 安装教程
zh_hant: 安裝教學

# 点击 添加蜂窝套餐（Add eSIM / Add Cellular Plan）
source: Tap Add eSIM / Add Cellular Plan
ja: 「eSIM を追加 / モバイル通信プランを追加」をタップ
ko: eSIM 추가 / 셀룰러 요금제 추가 탭
zh_hans: 点击 添加蜂窝套餐（Add eSIM / Add Cellular Plan）
zh_hant: 點選 新增行動方案（Add eSIM / Add Cellular Plan）

# 根据提示信息，添加蜂窝套餐（Add Cellular Plan）
source: Follow prompts to add Cellular Plan
ja: 案内に従ってモバイル通信プランを追加
ko: 안내에 따라 셀룰러 요금제 추가
zh_hans: 根据提示信息，添加蜂窝套餐（Add Cellular Plan）
zh_hant: 依照提示新增行動方案（Add Cellular Plan）

# 返回设置主页，确认 eSIM 套餐状态为“已激活”
source: Go back to Settings and confirm the eSIM status is Active
ja: 設定のホームに戻り、eSIM プランの状態が「有効」になっていることを確認
ko: 설정으로 돌아가 eSIM 상태가 ‘활성’인지 확인
zh_hans: 返回设置主页，确认 eSIM 套餐状态为“已激活”
zh_hant: 返回設定首頁，確認 eSIM 方案狀態為「已啟用」

# 输入以下信息：
source: Enter the following:
ja: 次の情報を入力：
ko: 다음을 입력:
zh_hans: 输入以下信息：
zh_hant: 輸入以下資訊：

# 点击下一步，等待系统添加套餐，安装完成后即可使用
source: Tap Next and wait for the plan to be added
ja: 次へ をタップしてプランの追加を待ち、インストール完了後に利用できます
ko: 다음을 탭하고 추가 완료까지 기다리세요
zh_hans: 点击下一步，等待系统添加套餐，安装完成后即可使用
zh_hant: 點選下一步，等待系統新增方案，安裝完成後即可使用

# 激活使用
source: Activation and usage
ja: アクティベーションと使用
ko: 활성화 및 사용
zh_hans: 激活使用
zh_hant: 啟用與使用

# 测试网络连接，首次连接可能需要等待一段时间
source: Test network connection; first connection may take some time
ja: ネットワーク接続をテスト。初回接続には時間がかかる場合があります
ko: 네트워크 연결 테스트 (첫 연결은 시간이 걸릴 수 있음)
zh_hans: 测试网络连接，首次连接可能需要等待一段时间
zh_hant: 測試網路連線，首次連線可能需要等待一段時間

# 选择 添加 eSIM / 添加移动网络
source: Select Add eSIM / Add mobile network
ja: 「eSIM を追加 / モバイルネットワークを追加」を選択
ko: eSIM 추가 / 모바일 네트워크 추가 선택
zh_hans: 选择 添加 eSIM / 添加移动网络
zh_hant: 選擇 新增 eSIM / 新增行動網路

# 点击 安装/添加，完成安装
source: Tap Install/Add to complete
ja: 「インストール/追加」をタップして完了
ko: 설치/추가를 탭하여 완료
zh_hans: 点击 安装/添加，完成安装
zh_hant: 點選 安裝/新增，完成安裝

# 应该什么时候购买 eSIM?
source: When should I buy an eSIM?
ja: eSIMはいつ購入すればよいですか?
ko: eSIM은 언제 구매해야 하나요?
zh_hans: 应该什么时候购买 eSIM?
zh_hant: 應該什麼時候購買 eSIM?

# 应该什么时候安装 eSIM?
source: When should I install the eSIM?
ja: eSIMはいつインストールすればよいですか?
ko: eSIM은 언제 설치해야 하나요?
zh_hans: 应该什么时候安装 eSIM?
zh_hant: 應該什麼時候安裝 eSIM?

# 可以重复使用我的 eSIM 吗?
source: Can I reuse my eSIM?
ja: eSIMを再利用できますか？
ko: eSIM을 재사용할 수 있나요?
zh_hans: 可以重复使用我的 eSIM 吗?
zh_hant: 可以重複使用我的 eSIM 嗎?

# 操作成功：%@
source: Operation succeeded: %@
ja: 操作が成功しました：%@
ko: 작업 성공: %@
zh_hans: 操作成功：%@
zh_hant: 操作成功：%@

# 提示：%@
source: Note: %@
ja: ヒント：%@
ko: 안내: %@
zh_hans: 提示：%@
zh_hant: 提示：%@

# 已受理
source: Requested
ja: 受け付けました
ko: 요청됨
zh_hans: 已受理
zh_hant: 已受理

# 审核中
source: Reviewing
ja: 審査中
ko: 검토 중
zh_hans: 审核中
zh_hant: 審核中

# 已完成
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# 已拒绝
source: Rejected
ja: 拒否されました
ko: 거부됨
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

# 官方网站
source: Official website
ja: 公式サイト
ko: 공식 웹사이트
zh_hans: 官方网站
zh_hant: 官方網站

# 模式
source: Mode
ko: 모드
zh_hans: 模式
zh_hant: 模式

# 名字
source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# 请填写必填项
source: Please fill in the required fields
ja: 必須項目を入力してください
ko: 필수 항목을 입력하세요
zh_hans: 请填写必填项
zh_hant: 請填寫必填項

# 账户信息
source: Account Information
ja: アカウント情報
ko: 계정 정보
zh_hans: 账户信息
zh_hant: 帳戶資訊

# 可选
source: Optional
ja: 任意
ko: 선택
zh_hans: 可选
zh_hant: 可選

# 原因
source: Reason
ja: 理由
ko: 사유
zh_hans: 原因
zh_hant: 原因

# 选择原因
source: Choose a reason
ja: 理由を選択
ko: 사유 선택
zh_hans: 选择原因
zh_hant: 選擇原因

# 不兼容的设备
source: Incompatible device
ja: 非対応のデバイス
ko: 호환되지 않는 기기
zh_hans: 不兼容的设备
zh_hant: 不相容的裝置

# 数字安全
source: Digital security
ja: デジタルセキュリティ
ko: 디지털 보안
zh_hans: 数字安全
zh_hant: 數位安全

# 不再需要
source: No longer needed
ja: 不要になった
ko: 더 이상 필요 없음
zh_hans: 不再需要
zh_hant: 不再需要

# 糟糕的客户服务
source: Poor customer service
ja: 不十分なカスタマーサービス
ko: 열악한 고객 서비스
zh_hans: 糟糕的客户服务
zh_hant: 糟糕的客服

# 不佳的用户体验
source: Poor user experience
ja: 良くないユーザー体験
ko: 나쁜 사용자 경험
zh_hans: 不佳的用户体验
zh_hant: 不佳的使用者體驗

# 其他
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# 请输入...
source: Enter...
ja: 入力してください...
ko: 입력...
zh_hans: 请输入...
zh_hant: 請輸入…

# 确认删除
source: Confirm Delete
ja: 削除を確認
ko: 삭제 확인
zh_hans: 确认删除
zh_hant: 確認刪除

# 至少 8 位且包含大小写字母、数字与符号。
source: At least 8 characters and include uppercase, lowercase, numbers, and symbols.
ja: 8文字以上で、大文字・小文字・数字・記号を含めてください。
ko: 8자 이상이며 대문자, 소문자, 숫자, 기호를 포함해야 합니다.
zh_hans: 至少 8 位且包含大小写字母、数字与符号。
zh_hant: 至少 8 位且包含大小寫字母、數字與符號。

# 继续
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# 语言：%@
source: Language: %@
ja: 言語：%@
ko: 언어: %@
zh_hans: 语言：%@
zh_hant: 語言：%@

# 安装成功，已刷新详情与用量
source: Installation succeeded; refreshed details and usage
ja: インストールに成功しました。詳細と使用量を更新しました
ko: 설치 성공; 상세 정보와 사용량을 새로고침했습니다
zh_hans: 安装成功，已刷新详情与用量
zh_hant: 安装成功，已刷新详情与用量

# 货币：%@
source: Currency: %@
ja: 通貨：%@
ko: 통화: %@
zh_hans: 货币：%@
zh_hant: 貨幣：%@

# 隐私政策
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# 服务条款
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# 关于
source: About
ja: このアプリについて
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# 未发现匹配的套餐
source: No matching bundles found
ja: 該当するプランが見つかりません
ko: 일치하는 패키지를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未发现匹配的套餐
zh_hant: 未發現匹配的套餐

# 允许匿名使用统计
source: Allow anonymous usage analytics
ja: 匿名の使用分析を許可
ko: 익명 사용 분석 허용
zh_hans: 允许匿名使用统计
zh_hant: 允許匿名使用統計

# 允许诊断与崩溃日志
source: Allow diagnostics & crash logs
ja: 診断とクラッシュログを許可
ko: 진단 및 크래시 로그 허용
zh_hans: 允许诊断与崩溃日志
zh_hant: 允許診斷與崩潰日誌

# %d 天
source: %d days
ja: %d 日
ko: %d일
zh_hans: %d 天
zh_hant: %d 天

# 是否更改为%@?
source: Switch to %@?
ja: %@ に変更しますか？
ko: %@로 변경하시겠습니까?
zh_hans: 是否更改为%@?
zh_hant: 是否更改為%@？

# 所有信息将以所选语言显示。
source: All information will be shown in the selected language.
ja: すべての情報は選択した言語で表示されます。
ko: 모든 정보가 선택한 언어로 표시됩니다.
zh_hans: 所有信息将以所选语言显示。
zh_hant: 所有資訊將以所選語言顯示。

# 更改
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# 有效期政策
source: Validity Policy
ja: 有効期限ポリシー
ko: 유효기간 정책
zh_hans: 有效期政策
zh_hant: 有效期政策

# 当 eSIM 连接到其覆盖范围内的移动网络时，有限期开始计算。如果您在覆盖范围以外安装 eSIM，则可以在到达后连接到网络。
source: Validity starts when the eSIM connects within its coverage area. If you install outside coverage, connect to a network after arrival.
ja: eSIM がカバー範囲内のモバイルネットワークに接続すると有効期限の計測が開始されます。カバー範囲外で eSIM をインストールした場合は、到着後にネットワークへ接続してください。
ko: eSIM이 커버리지 내의 모바일 네트워크에 연결되면 유효기간 계산이 시작됩니다. 커버리지 외에서 eSIM을 설치한 경우 도착 후 네트워크에 연결하세요.
zh_hans: 当 eSIM 连接到其覆盖范围内的移动网络时，有限期开始计算。如果您在覆盖范围以外安装 eSIM，则可以在到达后连接到网络。
zh_hant: 當 eSIM 連接到其覆蓋範圍內的行動網路時，效期開始計算。若您在覆蓋範圍以外安裝 eSIM，則可在抵達後連線至網路。

# IP 路由
source: IP Routing
ja: IP ルーティング
ko: IP 라우팅
zh_hans: IP 路由
zh_hant: IP 路由

# 您可能会注意到此 eSIM 有一个备用 IP 地址。这不会影响您使用的流量。
source: You may notice a secondary IP address for this eSIM. This does not affect your data usage.
ja: この eSIM にはセカンダリ IP アドレスが付与される場合があります。データ使用量への影響はありません。
ko: 이 eSIM에서 보조 IP 주소가 표시될 수 있습니다. 데이터 사용량에는 영향을 주지 않습니다.
zh_hans: 您可能会注意到此 eSIM 有一个备用 IP 地址。这不会影响您使用的流量。
zh_hant: 您可能會注意到此 eSIM 有一個備用 IP 位址。這不會影響您的流量使用。

# 续费/充值
source: Renewal / Top-up
ja: 更新／チャージ
ko: 갱신/충전
zh_hans: 续费/充值
zh_hant: 續費/充值

# 当前套餐续费功能暂未开放。流量用完或到期后，请重新购买新的套餐以继续使用。
source: Renewal is not available for this bundle. When data is used up or expires, please purchase a new bundle to continue using the service.
ja: このプランの更新機能は現在ご利用いただけません。データが使い切るか有効期限が切れた場合は、新しいプランを購入してご利用ください。
ko: 해당 요금제는 현재 갱신을 지원하지 않습니다. 데이터가 소진되거나 만료되면 계속 사용하려면 새 요금제를 구매하세요.
zh_hans: 当前套餐续费功能暂未开放。流量用完或到期后，请重新购买新的套餐以继续使用。
zh_hant: 目前套餐續費功能暫未開放。流量用完或到期後，請重新購買新的套餐以繼續使用。
